I have an important announcement to make.
ฉันมีประกาศสำคัญที่ต้องทำ
What is it? Marriage?
มันคืออะไร? การแต่งงาน?
I'm scared.
ฉันกลัว.
Why so formal all of a sudden?
ทำไมจู่ๆ ถึงเป็นทางการขนาดนี้?
I have a bad feeling about this.
ฉันมีความรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้
I will preemptively oppose.
ฉันจะต่อต้านอย่างเด็ดขาด
So, what is it?
แล้วมันคืออะไร?
[Re-acquiring Tatsuya Kudo]
[ได้รับทัตสึยะ คุโดะอีกครั้ง]
Huh? Oh, no.
ฮะ? ไม่นะ.
This is a bit...
นิดหน่อย...
You've got some nerve, showing up here.
คุณคงมีความกังวลใจ ปรากฏตัวที่นี่
I've brought you good news.
ฉันนำข่าวดีมาให้คุณ
Jesus...
พระเยซู...
We lost our pitchers to the drug problem,
เราเสียเหยือกเพราะปัญหายาเสพติด
and Kudo's suspended until autumn for gambling.
และคุโดะก็ถูกระงับจนถึงฤดูใบไม้ร่วง สำหรับการพนัน
What're you saying you can do?
คุณกำลังพูดว่าคุณทำอะไรได้บ้าง?
I will propose a trade to the Vikings.
ฉันจะเสนอการแลกเปลี่ยนกับพวกไวกิ้ง
What?
อะไร
What? A trade?
อะไร การค้าขาย?
You want to trick me again?
คุณต้องการที่จะหลอกฉันอีกครั้ง?
Not at all.
ไม่เลย.
Our fans are protesting.
แฟนเราท้วง..
They want us to disband the team.
พวกเขาต้องการให้เรายุบทีม
I get it now.
ฉันเข้าใจแล้ว
Sure, why not score some extra players from a self-destructing team?
แน่นอน ทำไมไม่ให้คะแนนผู้เล่นพิเศษบ้างล่ะ จากทีมทำลายตัวเองเหรอ?
That was never my intention.
นั่นไม่เคยเป็นความตั้งใจของฉันเลย
But I will take responsibility for my actions
แต่ฉันจะรับผิดชอบต่อการกระทำของฉัน
by taking Kudo off your hands.
ด้วยการเอาคุโดะออกจากมือของคุณ
Kudo?
คุโด้?
What, you're trading Sawada back to us?
อะไรนะ คุณกำลังแลกเปลี่ยนซาวาดะกลับมาให้เราเหรอ?
No.
ไม่
We cannot give up Sawada.
เราไม่สามารถละทิ้งซาวาดะได้
Then who are you trading?
แล้วคุณค้าขายใครล่ะ?
Our pitcher, Suzuki.
เหยือกน้ำของเรา ซูซูกิ
Suzuki?
ซูซูกิ?
Sure, Suzuki's good.
แน่นอนว่าซูซูกิเก่ง
But I wouldn't say that covers our losses.
แต่ฉันจะไม่บอกว่านั่นครอบคลุมการสูญเสียของเรา
And one more.
และอีกอย่างหนึ่ง
We will trade Suzuki, and Shohei Matsui.
เราจะแลกเปลี่ยนซูซูกิและโชเฮมัตสึอิ
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
[#22: นาโอยะ ซูซูกิ - #19: โชเฮ มัตสึอิ]
Matsui is our cleanup hitter in the making.
มัตซุยเป็นผู้ตีการทำความสะอาดของเราในการสร้าง
Hear that? Are you trying to destroy our future?
ได้ยินไหม? คุณกำลังพยายามที่จะทำลายอนาคตของเราหรือไม่?
Our team has to focus on the now.
ทีมงานของเราจึงต้องให้ความสำคัญกับตอนนี้
If we are to win the series this season,
หากเราจะคว้าแชมป์ซีรีส์นี้ในฤดูกาลนี้
we need our former, undisputed cleanup hitter.
เราต้องการอดีตของเรา ผู้ตีการทำความสะอาดที่ไม่มีปัญหา
We need Tatsuya Kudo.
เราต้องการทัตสึยะ คูโดะ
The Vikings have lost three pitchers.
พวกไวกิ้งเสียเหยือกไปสามใบ
Suzuki is injury-free, and his pitches have only grown more powerful.
ซูซูกิไม่มีอาการบาดเจ็บและการลงสนามของเขา มีแต่จะมีพลังมากขึ้นเท่านั้น
Matsui is a cleanup hitter with plenty of potential.
มัตซุยเป็นนักตีทำความสะอาด ที่มีศักยภาพมากมาย
In terms of defense alone, he already surpasses Kudo.
ในแง่ของการป้องกันเพียงอย่างเดียว เขาเหนือกว่าคุโดะแล้ว
For the Vikings, I believe these reinforcements are ideal.
สำหรับชาวไวกิ้ง ฉันเชื่อว่ากำลังเสริมเหล่านี้เหมาะสมที่สุด
So you say, but still...
ถึงคุณจะพูดแต่ก็ยัง...
By the time the Vikings return to their peak in two years,
โดยเมื่อถึงเวลาพวกไวกิ้ง กลับไปสู่จุดสูงสุดในรอบสองปี
both players will have become core members of the team.
ผู้เล่นทั้งสองจะกลายเป็น สมาชิกหลักของทีม
I understand what you're trying to say.
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณพยายามจะพูด
But Kudo can't play until autumn.
แต่คูโด้เล่นไม่ได้จนกว่าจะถึงฤดูใบไม้ร่วง
Why are you so determined to get him?
ทำไมคุณถึงตั้งใจที่จะรับเขาขนาดนี้?
The answer is rather simple.
คำตอบนั้นค่อนข้างง่าย
We are aiming for the Japan Series this year.
เราตั้งเป้าไปที่ Japan Series ในปีนี้
Unbelievable.
เหลือเชื่อ.
Therefore, we need a powerful hitter who can perform well in the autumn.
ดังนั้นเราจึงต้องการผู้ตีที่ทรงพลัง ที่สามารถทำงานได้ดีในฤดูใบไม้ร่วง
Does he even want to return to us?
เขายังอยากกลับมาหาเราไหม?
Exactly. I wouldn't even know how to face the team.
อย่างแน่นอน. ฉันจะไม่รู้ด้วยซ้ำ จะเผชิญหน้ากับทีมอย่างไร
Maybe I'd try a cheeky wink?
บางทีฉันอาจจะลองขยิบตาหน้าด้าน?
- Kudo wouldn't. - He wouldn't?
- คูโดะจะไม่ - เขาจะไม่?
It'll be awkward for Sawada as well.
ซาวาดะก็จะรู้สึกอึดอัดเช่นกัน
That's right.
ถูกต้องแล้ว
We have to really care for our players.
เราต้องดูแลผู้เล่นของเราจริงๆ
Think of Sawada.
คิดถึงซาวาดะ..
Sawada has already approved the trade.
ซาวาดะได้อนุมัติการค้าแล้ว
Say what?
พูดอะไร?
This is a big trade. I'll need everyone to do their part.
นี่คือการค้าครั้งใหญ่ ฉันต้องการให้ทุกคนทำหน้าที่ของตน
I'm raring to go, Prez.
ฉันกำลังจะไปแล้วเพรซ
My shoulders are all warmed up!
ไหล่ของฉันอุ่นขึ้นหมดแล้ว!
Wham!
อะไรนะ!
Thank you.
ขอบคุณ
That's all I get?
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันได้รับ?
What about a hug?
แล้วการกอดล่ะ?
Ouch!
อุ๊ย!
Poor thing.
สิ่งที่ไม่ดี
I protest workplace abuse.
ฉันประท้วงการละเมิดในสถานที่ทำงาน
Ow! Ow, ow, ow!
โอ๊ย โอ้โหโอ้!
Alright.
ใช้ได้.
I hear you.
ฉันได้ยินคุณ
But...
แต่...
the Dreams aren't the only ones who want Kudo.
ความฝันไม่ใช่สิ่งเดียวที่ ที่ต้องการคุโด้
The Pelicans are here to join the fray.
พวก Pelicans มาที่นี่เพื่อเข้าร่วมการต่อสู้
Hello there.
สวัสดี.
Unlike the Dreams, autumn is a busy season for us.
ต่างจากความฝัน ฤดูใบไม้ร่วงเป็นฤดูที่วุ่นวายสำหรับเรา
We train for both the Climax, and Japan series.
เราฝึกซ้อมทั้งช่วงไคลแม็กซ์ และซีรีส์ญี่ปุ่น
The Pelicans are the ones who need Kudo.
พวกนกกระทุงคือพวกที่ต้องการคุโดะ
Our goals are one and the same.
เป้าหมายของเราเป็นหนึ่งเดียวกัน
We need Kudo to win the series.
เราต้องการคุโด้เพื่อที่จะชนะซีรีส์นี้
The Dreams, notorious for finishing last? Win a series?
The Dreams ขึ้นชื่อเรื่องการจบอันดับสุดท้ายใช่ไหม? ชนะซีรีส์?
Alright.
ใช้ได้.
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
We'll auction off Tatsuya Kudo.
เราจะประมูลทัตสึยะ คูโดะ
The Dreams are offering Naoya Suzuki and Shohei Matsui.
ความฝันกำลังนำเสนอ นาโอยะ ซูซูกิ และ โชเฮ มัตสึอิ
A trade focused on future potential?
การค้าที่มุ่งเน้นไปที่ศักยภาพในอนาคต?
Is that really what you need now?
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการตอนนี้จริงๆเหรอ?
The Pelicans will offer players who will show immediate results.
ทางนกกระทุงจะเสนอนักเตะ ที่จะเห็นผลทันที
We'll trade Ichijo, who pitched us 8 winning games,
เราจะแลกเปลี่ยนอิจิโจ ผู้ขว้างเราชนะ 8 เกม
and our outfielder, Todoroki.
และกองกลางของเรา โทโดโรกิ
That's a solid set of players.
นั่นคือกลุ่มผู้เล่นที่แข็งแกร่ง
Ichijo is 34 years old, while Todoroki is 33.
อิจิโจอายุ 34 ปี ส่วนโทโดโรกิอายุ 33 ปี
Though both are capable players in their own right,
แม้ว่าทั้งคู่จะเป็นผู้เล่นที่มีความสามารถก็ตาม ในสิทธิของตนเอง
neither are as enticing as the young Suzuki, or Matsui.
ก็ไม่น่าดึงดูดเช่นกัน รับบทเป็นซูซูกิหรือมัตสึอิในวัยเยาว์
You clearly don't understand.
คุณไม่เข้าใจอย่างชัดเจน
There are only 12 GMs in the Japanese league.
มีเพียง 12 GM เท่านั้น ในลีกญี่ปุ่น
12.
12.
It's an incredibly coveted role.
มันเป็นบทบาทที่โลภอย่างไม่น่าเชื่อ
Let's not talk about this now.
เราจะไม่พูดถึงเรื่องนี้ตอนนี้
The position of GM is an honor. You ought to protect it with your life.
ตำแหน่ง GM ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่ง คุณควรจะปกป้องมันด้วยชีวิตของคุณ
If you want to negotiate, stop deceiving your opponent.
หากคุณต้องการที่จะเจรจา หยุดหลอกลวงคู่ต่อสู้ของคุณ
Think about what the other party truly needs.
ลองนึกถึงสิ่งที่อีกฝ่ายต้องการอย่างแท้จริง
Mr. Ishikura's term as GM ends this year.
วาระการดำรงตำแหน่งของมิสเตอร์อิชิคุระในฐานะ GM จะสิ้นสุดลงในปีนี้
The Vikings lost five players due to the drug investigation.
พวกไวกิ้งเสียผู้เล่นไปห้าคน เนื่องจากมีการสอบสวนเรื่องยาเสพติด
Five players.
ผู้เล่นห้าคน
If he doesn't show results in this adversity,
หากเขาไม่แสดงผลลัพธ์ในความทุกข์ยากนี้
Mr. Ishikura won't be reappointed as GM.
นายอิชิคุระจะไม่ได้รับการแต่งตั้งเป็น GM อีกครั้ง
What he needs now, are players who can show immediate results.
สิ่งที่เขาต้องการตอนนี้ คือผู้เล่นที่สามารถแสดงผลได้ทันที
You don't understand Mr. Ishikura at all.
คุณไม่เข้าใจคุณอิชิคุระเลย
The one who doesn't understand Mr. Ishikura...
ผู้ที่ไม่เข้าใจ คุณอิชิกุระ...
Is you.
คือคุณ.
It's true my term ends this year.
เป็นเรื่องจริงที่วาระของฉันจะสิ้นสุดในปีนี้
I'd much rather go out on a good note.
ฉันอยากจะออกไปข้างนอกด้วยข้อความดีๆ
Which is why I've given up on winning.
ซึ่งเป็นเหตุว่าทำไมฉันถึงยอมแพ้ในการชนะ
What?
อะไร
I'll secure promising young players,
ฉันจะได้ผู้เล่นอายุน้อยที่มีอนาคต
and have the Vikings win in two years.
และให้ไวกิ้งชนะในอีกสองปี
That's what's best for the team.
นั่นคือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับทีม
GM Sakurazaki.
จีเอ็ม ซากุระซากิ.
Take Tatsuya Kudo with you.
พาทัตสึยะ คุโดะไปด้วย
But, Mr. Ishikura. Don't you want to be reappointed?
แต่ คุณอิชิคุระ ไม่อยากได้รับแต่งตั้งอีกหรือ?
Do you know of his background?
คุณรู้ภูมิหลังของเขาหรือไม่?
Mr. Ishikura was appointed GM in 2019,
คุณอิชิคุระได้รับการแต่งตั้งเป็นผู้จัดการทั่วไปในปี 2562
when the Vikings' performance began to decline.
เมื่อผลงานของไวกิ้ง เริ่มลดลง
He started by letting go of a veteran slugger,
เขาเริ่มต้นด้วยการปล่อยวาง ของทหารผ่านศึก
and shifted his focus to developing young players.
และเปลี่ยนโฟกัสของเขา เพื่อพัฒนานักเตะรุ่นเยาว์
Naturally, there was a lot of criticism from fans and players alike.
แน่นอนว่ามีการวิพากษ์วิจารณ์มากมาย จากแฟนๆและผู้เล่นเหมือนกัน
Yet the Vikings became a pitching powerhouse,
แต่พวกไวกิ้งก็กลายเป็นขุมพลังในการขว้าง
and won two consecutive series from 2021.
และคว้าแชมป์สองซีรีส์ติดต่อกันตั้งแต่ปี 2021
Enough about me. I'm considered a disgrace nowadays.
เรื่องของฉันก็พอแล้ว ทุกวันนี้ผมถือเป็นความอัปยศ
He doesn't care about immediate return, or his own reputation.
เขาไม่สนใจผลตอบแทนทันที หรือชื่อเสียงของเขาเอง
He prioritizes the future of the team above all else.
เขาให้ความสำคัญกับอนาคตของทีม เหนือสิ่งอื่นใด
As it stands, you could never understand Mr. Ishikura.
ดังที่กล่าวมานั้น คุณจะไม่มีทางเข้าใจคุณอิชิคุระได้เลย
If you'll excuse me.
ถ้าคุณจะขอโทษฉัน
Really get into it, yeah? You're at bat.
เข้าเรื่องจริงๆ ใช่ไหม? คุณอยู่ที่ค้างคาว
Whoa!
ว้าว!
♪ Overflowing power, surging fighting spirit! ♪
♪ พลังที่ล้นเหลือ จิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ที่พลุ่งพล่าน! ♪
♪ Carry our dreams, upon that arch! ♪
♪ แบกความฝันของเราไว้บนโค้งนั้น! ♪
Hit it out of the park, Kudo!
ตีมันออกจากสวนสาธารณะคูโดะ!
Kudo! Kudo!
คุโด้! คุโด้!
Welcome back!
ยินดีต้อนรับกลับมา!
Quit messing around!
เลิกยุ่งได้แล้ว!
You'd better watch yourselves later.
คุณควรระวังตัวเองในภายหลัง
Come on, it was just a prank!
เอาน่า มันเป็นแค่การเล่นตลก!
I'm not having it. Apologize.
ฉันไม่มีมัน ขอโทษ.
Bow down, and say you're sorry!
ก้มลงและพูดว่าคุณขอโทษ!
- Like this? - Yeah.
- แบบนี้? - ใช่.
Moo!
หมู่!
What? He's the one in the wrong!
อะไร เขาเป็นคนผิด!
He was messing around!
เขากำลังล้อเล่น!
I knew it stank in here.
ฉันรู้ว่ามันมีกลิ่นเหม็นที่นี่
How'd a Viking sneak his way inside?
พวกไวกิ้งแอบเข้าไปข้างในได้ยังไง?
- Yeah! - Boo!
- ใช่! - บู!
You're not making any sense, Kijima.
คุณไม่สมเหตุสมผลเลย คิจิมะ
I always have, and always will be a Dreamer!
ฉันมีเสมอและจะเป็นคนช่างฝันตลอดไป!
Big talk.
พูดคุยใหญ่
Get him!
รับเขา!
Put me down! Put me down!
วางฉันลง! วางฉันลง!
You'd better watch your backs later!
คุณควรระวังหลังของคุณในภายหลัง!
We did it!
เราทำได้แล้ว!
Come on, smile!
เอาล่ะยิ้ม!
Forcing another smile on me, I see.
ฉันเห็นรอยยิ้มบังคับให้ฉันอีกครั้ง
I think I'll pass.
ฉันคิดว่าฉันจะผ่าน
You could learn to loosen up a little.
คุณสามารถเรียนรู้ที่จะคลายตัวเล็กน้อย
Don't you know how important it is to smile?
คุณไม่รู้หรอกว่าการยิ้มนั้นสำคัญแค่ไหน?
It's far too early to celebrate.
ยังเร็วเกินไปที่จะเฉลิมฉลอง
We know President Negishi will pull another scheme
เรารู้จักประธานเนกิชิ จะดึงอีกรูปแบบหนึ่ง
using Kudo's high salary as an excuse.
โดยใช้เงินเดือนสูงๆ ของคุโดะเป็นข้ออ้าง
Come in.
เข้ามาเลย
Excuse me.
ขออนุญาต.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
We need money, right?
เราต้องการเงินใช่ไหม?
I gathered us advertising contracts.
ฉันรวบรวมสัญญาการโฆษณาให้เรา
What?
อะไร
[Requested amount: 5 million yen]
[จำนวนเงินที่ขอ: 5 ล้านเยน]
You did all this by yourself?
คุณทำทั้งหมดนี้ด้วยตัวเองเหรอ?
That's amazing!
น่าทึ่งมาก!
I tried giving it a go.
ฉันพยายามให้มันไป
What suddenly motivated you?
อะไรเป็นแรงบันดาลใจให้คุณ?
That has to be Kudo's return.
นั่นจะต้องเป็นการกลับมาของคุโด้แน่ๆ
That's right.
ถูกต้องแล้ว
Hiromi is Tatsuya Kudo's mother.
ฮิโรมิเป็นแม่ของทัตสึยะ คุโดะ
Gosh, it's just a nickname!
เอ้ย มันเป็นแค่ชื่อเล่น!
The Kudo Burger, his cheer song, his baseball classes...
คุโดะเบอร์เกอร์ เพลงเชียร์ของเขา ชั้นเรียนเบสบอลของเขา...
Even Kudo's official social media account was Hiromi's idea.
แม้แต่บัญชีโซเชียลมีเดียอย่างเป็นทางการของ Kudo เป็นความคิดของฮิโรมิ
I believe the current culture of our team was created by Hiromi.
ฉันเชื่อว่าวัฒนธรรมปัจจุบันของทีมของเรา ถูกสร้างขึ้นโดยฮิโรมิ
Oh, please! You're flattering me!
โอ้ได้โปรด! คุณกำลังประจบฉัน!
If you're that capable, you could have told me sooner.
ถ้าคุณมีความสามารถขนาดนั้น คุณน่าจะบอกฉันเร็วกว่านี้
That remark is exactly why I didn't bother!
คำพูดนั้นคือเหตุผลว่าทำไมฉันถึงไม่ใส่ใจ!
Of course, I used to have passion.
แน่นอนว่าฉันเคยมีความรัก
I wanted to achieve results and be recognized.
ฉันต้องการที่จะบรรลุผล และได้รับการยอมรับ
With how capable you are, certainly you received recognition.
ด้วยความสามารถที่คุณมี แน่นอนเจ้าได้รับการยอมรับ
Yes. Before I knew it, I was promoted to Director.
ใช่. ก่อนที่ฉันจะรู้ตัว ฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นผู้อำนวยการ
But with work forced onto me, I lost all time for my personal life.
แต่เมื่องานถูกบังคับให้เข้ามาหาฉัน ฉันสูญเสียเวลาทั้งหมดในชีวิตส่วนตัวของฉัน
That's why I quit working hard.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเลิกทำงานหนัก
But I enjoyed myself this time around.
แต่ฉันก็สนุกกับตัวเองในครั้งนี้
It's not bad to try once in a while.
มันไม่แย่เลยที่จะลองสักครั้ง
Oh! That's right! I have to visit 30 places today!
โอ้! ถูกต้อง! วันนี้ฉันต้องไปเยือน 30 แห่ง!
Oh, no! I won't make it!
ไม่นะ! ฉันจะไม่ทำมัน!
If you'll excuse me!
หากคุณจะขอโทษฉัน!
We've become a team that can aim for victory.
เรากลายเป็นทีมที่สามารถมุ่งสู่ชัยชนะได้
The players.
ผู้เล่น.
Administration.
การบริหาร.
Everyone is looking ahead.
ทุกคนกำลังมองไปข้างหน้า
Except for one individual.
ยกเว้นบุคคลหนึ่งคน
Excuse me.
ขออนุญาต.
- Did you call for me? - You know why I called.
- คุณโทรหาฉันเหรอ? - คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงโทรมา
What do I look like to you?
ฉันดูเหมือนคุณเป็นอย่างไร?
Can't even guess how I feel?
ไม่สามารถเดาได้เลยว่าฉันรู้สึกอย่างไร?
I'm angry.
ฉันโกรธ.
Very angry.
โกรธมาก.
Yes, sir.
ครับท่าน.
Your schemes are going nowhere.
แผนการของคุณไม่มีที่ไหนเลย
Question! Can you run a business on mere fantasies?
คำถาม! คุณสามารถดำเนินธุรกิจ แค่จินตนาการใช่ไหม?
Well? Can you?
ดี? คุณสามารถ?
No, sir. My humblest apologies.
ไม่ครับ. ฉันขอโทษอย่างที่สุด
Is apologizing your only talent?
ขอโทษความสามารถพิเศษของคุณหรือเปล่า?
Thanks to that entire drug ordeal,
ต้องขอบคุณความเจ็บปวดจากยาทั้งหมด
every team owner holds a grudge against us.
เจ้าของทีมทุกคนมีความแค้นกับเรา
Sir, I...
ท่านครับ ผม...
I will deal with it appropriately.
ฉันจะจัดการกับมันอย่างเหมาะสม
Shut up! Shut up!
หุบปาก! หุบปาก!
I'm sick of hearing it!
ฉันเบื่อที่จะได้ยินมัน!
I thought you were nothing like your father.
ฉันคิดว่าคุณไม่มีอะไรเหมือนพ่อของคุณ
I entrusted you with managing that team.
ฉันมอบหมายให้คุณจัดการทีมนั้น
Do you know how he handled that task?
คุณรู้ไหมว่าเขาจัดการงานนั้นอย่างไร?
He changed light bulbs!
เขาเปลี่ยนหลอดไฟ!
His subordinates trampled all over him!
ลูกน้องของเขาเหยียบย่ำไปทั่ว!
What is wrong with that man?
มีอะไรผิดปกติกับผู้ชายคนนั้น?
He's truly a miserable sight.
เขาเป็นสายตาที่น่าสังเวชจริงๆ
That was my one mistake.
นั่นเป็นความผิดพลาดอย่างหนึ่งของฉัน
I entrusted the team to an incompetent man.
ฉันมอบหมายให้ทีมกับคนไร้ความสามารถ
Thanks to him, the mighty Yaoshima Group had been branded as an utterly failure!
ต้องขอบคุณเขา กลุ่ม Yaoshima ที่ยิ่งใหญ่ ถูกตราหน้าว่าล้มเหลวอย่างสิ้นเชิง!
I am different.
ฉันแตกต่าง
Huh?
ฮะ?
I will vow to disband that team!
ฉันจะสาบานว่าจะยุบทีมนั้น!
Will you pin the blame on that GM?
คุณจะโยนความผิดไปที่ GM คนนั้นหรือไม่?
On this man here?
กับผู้ชายคนนี้เหรอ?
Is this man competent?
ผู้ชายคนนี้เก่งมั้ย?
Well? Is he?
ดี? เขาเหรอ?
He is competent, in a way.
เขามีความสามารถในทางหนึ่ง
Use him if he's useful.
ใช้เขาถ้าเขามีประโยชน์
That's all.
นั่นคือทั้งหมดที่
Yes, sir.
ครับท่าน.
Here, drink up.
นี่ ดื่มซะ
Please state your business.
กรุณาระบุธุรกิจของคุณ
Now, now, don't be so hasty.
เอาล่ะ อย่าเพิ่งรีบร้อนนัก
Drink.
ดื่ม.
No, thank you.
ไม่ ขอบคุณ
You could never understand the struggles I've endured.
คุณไม่สามารถเข้าใจได้ การต่อสู้ที่ฉันต้องทน
I heard you made another trade without my permission.
ฉันได้ยินมาว่าคุณทำการค้าอีกครั้ง โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
Worry not, we've already negotiated salaries.
ไม่ต้องกังวล เราได้เจรจาเรื่องเงินเดือนไว้แล้ว
Enough flaunting how capable you are.
เพียงพอที่จะอวดว่าคุณมีความสามารถแค่ไหน
Does basic courtesy evade you as a concept?
ความสุภาพขั้นพื้นฐานหลบเลี่ยงคุณในฐานะที่เป็นแนวคิดหรือไม่?
Today, I signed a deal
วันนี้ผมเซ็นสัญญา
to build a hotel worth 30 billion yen.
เพื่อสร้างโรงแรมมูลค่า 3 หมื่นล้านเยน
To celebrate trading a player for a mere 100 million yen?
เพื่อเฉลิมฉลองการซื้อขายนักเตะ ด้วยราคาเพียง 100 ล้านเยน?
How utterly ridiculous.
ไร้สาระสุดๆ เลย
The president of a baseball team, building a hotel.
ประธานทีมเบสบอล การสร้างโรงแรม
I never held any interest in baseball.
ฉันไม่เคยสนใจกีฬาเบสบอลเลย
My priorities lie in bigger places.
ลำดับความสำคัญของฉันอยู่ในสถานที่ที่ใหญ่กว่า
Unlike you.
ไม่เหมือนคุณ
Do you know anything about baseball?
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเบสบอลบ้างไหม?
Huh?
ฮะ?
"Some people are born on third base, and think they hit a triple".
“บางคนเกิดบนฐานที่ 3 และคิดว่าพวกเขาตีสาม"
What are you getting at?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
A person like you, blessed with good fortune,
คนเช่นคุณ โชคดีมีชัย
will know nothing of our struggle to hit that triple.
จะไม่รู้ถึงการต่อสู้ของเรา เพื่อตีสามนั้น
If you'll excuse me.
ถ้าคุณจะขอโทษฉัน
I brought you some good news, you know.
ฉันนำข่าวดีมาให้คุณรู้ไหม
I thought you and I had something in common.
ฉันคิดว่าคุณและฉันมีอะไรที่เหมือนกัน
No, I might have even believed it.
ไม่ ฉันอาจจะเชื่อด้วยซ้ำ
But it seems it was a misunderstanding.
แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นการเข้าใจผิด
The trade is officially complete.
การค้าขายเสร็จสมบูรณ์อย่างเป็นทางการ
That's good to hear.
นั่นเป็นเรื่องดีที่ได้ยิน
Please expect great things from us this season.
โปรดคาดหวังสิ่งดีๆจากเรา ในฤดูกาลนี้
I only ask that you receive your victor's bonus
ฉันถามแค่นั้น คุณได้รับโบนัสผู้ชนะ
as listed in your contract.
ตามที่ระบุไว้ในสัญญาของคุณ
Would you permit me one question?
คุณอนุญาตให้ฉันถามคำถามหนึ่งข้อได้ไหม?
I was only known as an incompetent manager.
ฉันเป็นที่รู้จักในฐานะผู้จัดการที่ไร้ความสามารถเท่านั้น
Why did you re-sign me, despite my reputation?
ทำไมคุณถึงเซ็นสัญญาใหม่กับฉัน แม้ว่าฉันจะมีชื่อเสียง?
Mr. Nishida.
คุณนิชิดะ.
I never once thought you were incompetent.
ฉันไม่เคยคิดว่าคุณไร้ความสามารถเลย
Why is that?
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
You seem to get along with Sakurazaki.
ดูเหมือนคุณจะเข้ากับซากุระซากิได้นะ
I've never met anyone like him.
ฉันไม่เคยเจอใครเหมือนเขาเลย
He's serious about about winning the series.
เขาจริงจังกับการชนะซีรีส์นี้
He's just a fool.
เขาเป็นแค่คนโง่
Sir, why not cooperate with the GM?
ท่านครับ ทำไมไม่ร่วมมือกับ GM ล่ะ?
If you take his side, you're fired.
ถ้าคุณเข้าข้างเขา คุณจะถูกไล่ออก
You have something you must protect, no?
คุณมีสิ่งที่ต้องปกป้องใช่ไหม?
Why did you ask Mr. Nishida to stay on?
ทำไมคุณถึงขอให้คุณนิชิดะอยู่ต่อไป?
Would you rather he quit?
คุณอยากให้เขาเลิกมากกว่าไหม?
No, that's not what I meant.
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
You've made so many other reforms.
คุณได้ทำการปฏิรูปอื่น ๆ อีกมากมาย
What convinced you to keep our manager?
อะไรทำให้คุณเชื่อใจที่จะรักษาผู้จัดการของเราไว้?
April 16th, 2016.
16 เมษายน 2559
The Dreams were up against the Sabres.
ความฝันนั้นขึ้นอยู่กับเซเบอร์
Do you remember the game?
คุณจำเกมได้ไหม?
No...
ไม่...
At the time, Sawada was no star. He was still a rookie on-the-rise.
ตอนนั้นซาวาดะยังไม่ใช่ดารา เขายังคงเป็นมือใหม่ที่กำลังเติบโต
Towards the end of the game,
ในช่วงท้ายเกม
Sawada was clearly at his limit.
ซาวาดะอยู่ในขีดจำกัดของเขาอย่างชัดเจน
But Mr. Nishida kept Sawada pitching.
แต่คุณนิชิดะยังคงขว้างซาวาดะต่อไป
Right. Oyama hit a homer in the ninth inning. We lost that game.
ขวา. โอยามะโดนโฮเมอร์ ในโอกาสที่เก้า เราแพ้เกมนั้น
Sure, he may have given up a home run.
แน่นอนว่าเขาอาจจะเลิกโฮมรันไปแล้ว
But it was a genius move on Mr. Nishida's part.
แต่มันเป็นการเคลื่อนไหวที่อัจฉริยะ ในส่วนของนายนิชิดะ
Shouldn't he have swapped our pitchers?
เขาควรจะเปลี่ยนเหยือกของเราไม่ใช่เหรอ?
Though the Dreams lost that game,
แม้ว่า Dreams จะแพ้เกมนั้น
Takeru Sawada made a name for himself.
ทาเครุ ซาวาดะ สร้างชื่อให้กับตัวเอง
Fans remembered his indomitable spirit.
แฟน ๆ จำวิญญาณที่ไม่ย่อท้อของเขา
He etched himself into their hearts.
พระองค์ทรงประทับอยู่ในใจพวกเขา
It was undoubtedly Mr. Nishida who made him a star.
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าคือคุณนิชิดะ ผู้ซึ่งทำให้เขากลายเป็นดารา
So that's how you saw the Manager.
นั่นคือวิธีที่คุณเห็นผู้จัดการ
Mr. Nishida's presence here...
คุณนิชิดะมาอยู่ที่นี่...
was what gave me hope in the Dreams.
คือสิ่งที่ทำให้ฉันมีความหวังในความฝัน
I wish you led with that.
ฉันหวังว่าคุณจะเป็นผู้นำด้วยสิ่งนั้น
Bad news, bad news!
ข่าวร้าย ข่าวร้าย!
- Watch out! - Woah!
- ระวัง! - ว้าว!
Coming through!
ผ่านมา!
Sorry! GM, Prez!
ขอโทษ! จีเอ็ม เพรซ!
Bad news! Sawada, he...
ข่าวร้าย! ซาวาดะ เขา...
He's been traded away.
เขาถูกแลกไป
Who approved it?
ใครอนุมัติมัน?
President Negishi and the Manager.
ประธานเนกิชิและผู้จัดการ
The GM is responsible for strengthening the team
จีเอ็มเป็นผู้รับผิดชอบ เพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กับทีม
during the Stove League.
ระหว่างสโตฟลีก
And you, the Manager,
และคุณ ผู้จัดการ
are responsible for igniting the hearts of our fans.
มีหน้าที่ในการจุดไฟ หัวใจของแฟนๆ ของเรา
[Aim for the top spot in Japan!]
[มุ่งสู่จุดสูงสุดในญี่ปุ่น!]
[We love you, Manager Nishida!]
[เรารักคุณ ผู้จัดการนิชิดะ!]
What's wrong? You look utterly terrifying.
เกิดอะไรขึ้น? คุณดูน่ากลัวมาก
I'd advise you against squinting so long.
ฉันแนะนำให้คุณอย่าเหล่เป็นเวลานาน
You're going to need glasses.
คุณจะต้องมีแว่นตา
Don't be ridiculous.
อย่าไร้สาระ.
I know that look.
ฉันรู้ว่ารูปลักษณ์นั้น
You seem to be against Sawada's trade.
ดูเหมือนคุณจะต่อต้านการค้าของซาวาดะ
Damn you!
ประณามคุณ!
How much of a scumbag are you?
คุณเป็นคนขี้โกงมากแค่ไหน?
Well, well.
เอาล่ะ
Have you forgotten your manners?
คุณลืมมารยาทของคุณหรือไม่?
You don't understand how to run a team.
คุณไม่เข้าใจวิธีการบริหารทีม
You should look to the future.
คุณควรมองไปสู่อนาคต
Like you have any right harping about the future.
เหมือนคุณมีสิทธิ์อะไร บ่นเกี่ยวกับอนาคต
The reason we discussed this without you is simple.
เหตุผลที่เราคุยกันเรื่องนี้โดยไม่มีคุณ เป็นเรื่องง่าย
You and I cannot see eye to eye.
คุณและฉันไม่สามารถมองเห็นด้วยตาเปล่า
You traded Sawada for two low-performing, minor league players.
คุณแลกซาวาดะกับสองตัวที่มีประสิทธิภาพต่ำ ผู้เล่นลีกย่อย
What did we gain from that exchange?
เราได้อะไรจากการแลกเปลี่ยนครั้งนั้น?
You misunderstand.
คุณเข้าใจผิด.
I saw potential in their swings.
ฉันเห็นศักยภาพในการชิงช้าของพวกเขา
He's a pitcher.
เขาเป็นเหยือก
One of them is a pitcher, not a fielder!
หนึ่งในนั้นคือเหยือก ไม่ใช่วิมุตติ!
Then I saw potential in their swings, and pitches.
แล้วฉันก็มองเห็นศักยภาพ ในชิงช้าและในสนาม
Is that what you're going to tell the fans?
นั่นคือสิ่งที่คุณจะบอกกับแฟนๆ?
No, no. I'll have the manager deal with them.
ไม่ ไม่ ฉันจะให้ผู้จัดการจัดการกับพวกเขา
I'm sure he'll figure something out.
ฉันแน่ใจว่าเขาจะคิดอะไรบางอย่างออก
The manager was a talented individual
ผู้จัดการเป็นคนมีความสามารถ
you signed on for three more years, yes?
คุณเซ็นสัญญาเพิ่มอีกสามปีใช่ไหม?
Now, it's time for your rebuttal.
ตอนนี้ก็ถึงเวลาสำหรับการโต้แย้งของคุณ
Oh, my. Don't have one?
โอ้พระเจ้า ไม่ได้มีอย่างใดอย่างหนึ่ง?
What happened to talking back, hm?
เกิดอะไรขึ้นกับการพูดคุยกลับหืม?
You're the ace.
คุณเป็นเอซ
They can't trade you away for minor leaguers.
พวกเขาไม่สามารถแลกเปลี่ยนคุณกับลีกรองได้
Players can't choose their teams. I just got unlucky, that's all.
ผู้เล่นไม่สามารถเลือกทีมได้ ฉันโชคร้ายก็แค่นั้นเอง
Was this the GM's decision?
นี่เป็นการตัดสินใจของ GM หรือไม่?
Of course not.
ไม่แน่นอน
Then who approved the trade?
แล้วใครเป็นผู้อนุมัติการค้า?
I'm fine, seriously.
ฉันสบายดีจริงๆ
Just focus on hitting those homers.
แค่มุ่งความสนใจไปที่การตีโฮเมอร์สพวกนั้น
Did you really agree to this trade?
คุณเห็นด้วยกับการค้าขายนี้จริงๆ หรือไม่?
It is my right as manager to decide who's on the team.
มันเป็นสิทธิ์ของฉันในฐานะผู้จัดการ เพื่อตัดสินใจว่าใครอยู่ในทีม
I don't understand!
ฉันไม่เข้าใจ!
I thought we had potential to win the series this year!
ฉันคิดว่าเรามีศักยภาพ ที่จะคว้าแชมป์ซีรีส์ในปีนี้!
That's right.
ถูกต้องแล้ว
Didn't you feel it when we had our practice game?
คุณไม่รู้สึกถึงมันเหรอ เมื่อไหร่ที่เราจะมีเกมฝึกซ้อม?
The GM is also responsible for re-signing an incompetent man like myself.
GM ก็รับผิดชอบเช่นกัน เซ็นสัญญากับคนไร้ความสามารถอย่างฉันอีกครั้ง
Is that how you really feel?
เป็นอย่างที่คุณรู้สึกจริงๆเหรอ?
Do you realize how much he...
รู้ไหมว่าเขา...
I am truly...
ฉันคือ...
Truly, disappointed.
ผิดหวังจริงๆ
I should have known you were...
ฉันควรจะรู้ว่าคุณคือ...
Excuse me.
ขออนุญาต.
No, thanks. If I drink coffee now, I won't sleep.
ไม่ ขอบคุณ ถ้าฉันดื่มกาแฟตอนนี้ ฉันจะไม่นอน
You weren't planning on sleeping anyway.
คุณไม่ได้ตั้งใจจะนอนอยู่แล้ว
Don't get so cocky.
อย่าอวดดีขนาดนั้น
Whoa! Gosh!
ว้าว! เอ้ย!
Bitter!
ขม!
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Don't hit me.
อย่าตีฉัน.
I won't hit you over a cup of coffee, you scaredy-cat.
ฉันจะไม่ตีคุณด้วยกาแฟสักแก้ว คุณแมวขี้กลัว
Sorry.
ขอโทษ.
Okay, wow.
โอเค ว้าว
That's bitter.
มีรสขม
These were from a high-end store!
สิ่งเหล่านี้มาจากร้านค้าระดับไฮเอนด์!
What a serious rip-off. I can't believe it.
เป็นการฉ้อฉลที่ร้ายแรงจริงๆ ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
They're always preaching "customer first",
พวกเขามักจะสั่งสอน "ลูกค้าต้องมาก่อน" เสมอ
but it's all just a business strategy.
แต่ทั้งหมดเป็นเพียงกลยุทธ์ทางธุรกิจ
I really hate businessmen.
ฉันเกลียดนักธุรกิจจริงๆ
They only care about making a profit.
พวกเขาสนใจแค่การทำกำไรเท่านั้น
I'm never buying from this shop again.
ฉันไม่เคยซื้อจากร้านนี้อีกเลย
- Should I tweet about it? - Miyahara!
- ฉันควรทวีตเกี่ยวกับเรื่องนี้ไหม? - มิยาฮาระ!
What about President Negishi?
แล้วประธานเนกิชิล่ะ?
Huh?
ฮะ?
A businessman never does anything to lose money, right?
นักธุรกิจไม่เคยทำอะไรเลย เสียเงินใช่ไหม?
Yes?
ใช่?
Huh? Wait a minute.
ฮะ? รอสักครู่.
Where are you going? Hey! Wait!
คุณกำลังจะไปไหน เฮ้! รอ!
Sorry for calling you out at this hour.
ขออภัยที่โทรหาคุณในเวลานี้
What did you need?
คุณต้องการอะไร?
What do you think was the purpose of this trade?
คุณคิดอย่างไร จุดประสงค์ของการค้าครั้งนี้คืออะไร?
Only the Titans benefit from it.
มีเพียงไททันส์เท่านั้นที่ได้รับประโยชน์จากมัน
Isn't that strange?
มันไม่แปลกเหรอ?
President Negishi is renowned as a competent businessman.
ประธานาธิบดีเนงิชิมีชื่อเสียง ในฐานะนักธุรกิจที่มีความสามารถ
A businessman wouldn't make a losing trade.
นักธุรกิจจะไม่ขาดทุนทางการค้า
Even so, the trade has already been decided.
ถึงกระนั้นก็ตาม การซื้อขายก็ได้รับการตัดสินใจแล้ว
There's nothing more we can do.
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้อีกต่อไป
Please don't be so hard on yourself.
กรุณาอย่าเข้มงวดกับตัวเองมากนัก
Share the burden with us.
แบ่งปันภาระกับเรา
Let's think about how to protect the Dreams.
ลองคิดดูว่าจะปกป้องความฝันอย่างไร
Together.
ด้วยกัน.
Min Jong turned down the Korean draft...
มินจงปฏิเสธดราฟต์เกาหลี...
to challenge himself here, in Japan.
เพื่อท้าทายตัวเองที่นี่ในญี่ปุ่น
Kudo turned over a new leaf,
คุโด้พลิกใบไม้ใหม่
and is now a man reborn.
และตอนนี้ก็เป็นมนุษย์เกิดใหม่แล้ว
Iwata bets on this season, despite his injury.
อิวาตะเดิมพันในฤดูกาลนี้ แม้ว่าเขาจะได้รับบาดเจ็บก็ตาม
Kijima pitches, knowing this year could be his last.
คิจิมะ เสนอตัว โดยรู้ว่าปีนี้อาจเป็นปีสุดท้ายของเขา
We still have many players we need to protect.
เรายังมีผู้เล่นอีกมากมาย เราจำเป็นต้องปกป้อง
Without Sawada's pitching,
โดยที่ซาวาดะไม่ได้ขว้าง
the team has no chance at victory.
ทีมไม่มีโอกาสชนะ
What if...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
Even if we can't win the series...
ถึงแม้จะคว้าแชมป์ซีรีส์ไม่ได้...
We can aim to become a team that doesn't go down without a fight.
เราสามารถตั้งเป้าที่จะเป็นทีมได้ นั่นจะไม่ล้มลงหากไม่มีการต่อสู้
A team that aims to be victorious, despite its losses!
ทีมที่มุ่งหวังที่จะคว้าชัยชนะ แม้จะขาดทุนก็ตาม!
Not everything is about winning.
ไม่ใช่ทุกอย่างเกี่ยวกับการชนะ
We can learn something important from loss.
เราสามารถเรียนรู้บางสิ่งที่สำคัญจากการสูญเสียได้
If we can't win the series...
ถ้าเราไม่สามารถคว้าแชมป์ซีรีส์ได้...
then my role as GM has no meaning.
บทบาทของฉันในฐานะ GM จึงไม่มีความหมาย
The reason I trust you...
เหตุผลที่ฉันเชื่อใจเธอ...
isn't because of your wins.
ไม่ใช่เพราะชัยชนะของคุณ
It's because of your unwavering resolve.
มันเป็นเพราะความมุ่งมั่นแน่วแน่ของคุณ
And that resolve of yours motivates us all.
และความมุ่งมั่นของคุณนั้นเป็นแรงบันดาลใจให้พวกเราทุกคน
Sorry I bothered at a late hour.
ขอโทษที่ฉันรบกวนเวลาดึก
Good night.
ราตรีสวัสดิ์.
Protect the Dreams!
ปกป้องความฝัน!
Protect them!
ปกป้องพวกเขา!
GM Sakurazaki, take responsibility for the trade!
จีเอ็ม ซากุระซากิ รับผิดชอบต่อการค้าขาย!
Take responsibility!
รับผิดชอบ!
Withdraw the trade of Takeru Sawada!
ถอนการแลกเปลี่ยนของทาเครุ ซาวาดะ!
Withdraw it!
ถอนออก!
Give us back Sawada!
เอาซาวาดะคืนมา!
Resign, incompetent GM!
ลาออก GM ไร้ความสามารถ!
Resign!
ลาออก!
Don't they have jobs?
พวกเขาไม่มีงานทำเหรอ?
Some people have weekdays off. It's also possible they're taking paid leave.
บางคนมีวันหยุดวันธรรมดา อาจเป็นไปได้ว่าพวกเขากำลังลาโดยได้รับค่าจ้าง
Paid leave, to protest?
จ่ายเงินลาเพื่อประท้วง?
That's how strongly they feel about the team.
นั่นเป็นวิธีที่พวกเขารู้สึกอย่างมากเกี่ยวกับทีม
Isn't baseball just a hobby?
เบสบอลเป็นเพียงงานอดิเรกไม่ใช่หรือ?
Huh?
ฮะ?
It's just a game.
มันเป็นเพียงเกม
Honestly.
สุจริต.
They're wasting their precious working hours.
พวกเขากำลังเสียเวลาทำงานอันมีค่าไปโดยเปล่าประโยชน์
President Negishi, with all due respect...
ประธานเนกิชิ ขอแสดงความนับถือ...
Some people dedicate their lives to their hobbies.
บางคนอุทิศทั้งชีวิต ไปจนถึงงานอดิเรกของพวกเขา
How utterly ridiculous.
ไร้สาระสุดๆ เลย
[President of Baseball Operations] [Enjoy your day off.]
[ประธานฝ่ายปฏิบัติการเบสบอล] [สนุกกับวันหยุดของคุณ]
You saved a number?
คุณบันทึกหมายเลขไว้หรือไม่?
I needed it for work.
ฉันต้องการมันสำหรับการทำงาน
That's unusual.
นั่นไม่ใช่เรื่องปกติ
But I'm glad. You finally found yourself some friends.
แต่ฉันดีใจ ในที่สุดคุณก็พบเพื่อนฝูงแล้ว
Friends?
เพื่อน?
- It's not like that. - Really?
- มันไม่ใช่แบบนั้น - จริงหรือ?
Surely you share your joys and sorrows with them.
แน่นอนคุณแบ่งปันความสุขของคุณ และความโศกเศร้าไปพร้อมกับพวกเขา
So, is there anyone new in your life?
แล้วมีใครใหม่ในชีวิตของคุณบ้างไหม?
Of course not.
ไม่แน่นอน
Why not?
ทำไมไม่?
- It's not necessary. - Who decided that?
- มันไม่จำเป็น. - ใครเป็นคนตัดสินใจเรื่องนั้น?
You get to decide, and break those rules.
คุณต้องตัดสินใจและฝ่าฝืนกฎเหล่านั้น
Speaking of which,
พูดถึงเรื่องนั้น
is it true the Yaoshima Group is defunding its supermarkets?
จริงหรือที่กลุ่มบริษัทยาโอชิมะ กำลังปกป้องซูเปอร์มาร์เก็ตของตนหรือไม่?
If so, what then? I'd hate for my local chain to disappear.
ถ้าเป็นเช่นนั้นจะเป็นอย่างไร? ฉันคงเกลียดที่เครือข่ายท้องถิ่นของฉันหายไป
I still can't accept that trade!
ฉันยังไม่สามารถยอมรับการค้านั้นได้!
Is President Negishi abandoning the team?
ประธานเนกิชิจะละทิ้งทีมเหรอ?
No, he wouldn't actually disband us.
ไม่ เขาจะไม่ยุบพวกเราจริงๆ
But he's the one dragging us down.
แต่เขาคือคนที่ลากเราลงไป
What a grim tale.
ช่างเป็นเรื่องราวที่น่าสยดสยอง
I want to hear none of it.
ฉันไม่อยากได้ยินมันเลย
Didn't he tell you anything?
เขาไม่ได้บอกอะไรคุณเลยเหรอ?
No, I didn't...
ไม่ ฉันไม่ได้...
But you practically cling to him.
แต่คุณกลับยึดติดกับเขาจริงๆ
I don't cling to him.
ฉันไม่ยึดติดกับเขา
I'm just a close aide.
ฉันเป็นเพียงผู้ช่วยใกล้ชิด
Say what?
พูดอะไร?
- You bootlicker! - What did I do?
- คุณเป็นคนขี้โกง! - ฉันทำอะไร?
Or what? Is it my turn to be blamed now?
หรืออะไร? ตอนนี้ถึงตาฉันที่จะถูกตำหนิแล้วหรือยัง?
Of course it's your turn!
แน่นอนว่าถึงตาคุณแล้ว!
You're always hyping up the president,
คุณล้อเลียนท่านประธานอยู่เสมอ
happily agreeing to whatever he says!
ยินดีกับสิ่งที่เขาพูด!
- You bootlicker! - Bootlicker!
- คุณเป็นคนขี้โกง! - บูทลิกเกอร์!
You're the last person who should be criticizing me!
คุณเป็นคนสุดท้าย ใครควรจะวิจารณ์ฉัน!
That's true. Is it because our team is in deficit?
นั่นเป็นเรื่องจริง เป็นเพราะทีมเราขาดดุลหรือเปล่า?
That's a real possibility.
นั่นเป็นความเป็นไปได้ที่แท้จริง
But if we win the series this year, can't we make back our deficit?
แต่ถ้าเราชนะซีรีส์ในปีนี้ เราไม่สามารถคืนการขาดดุลของเราได้หรือ?
President Negishi doesn't think so!
ประธานเนกิชิไม่คิดอย่างนั้น!
Rumors have been circulating for a while now.
มีข่าวลือแพร่สะพัดมาระยะหนึ่งแล้ว
Maybe President Negishi really is looking for team buyers.
อาจจะเป็นประธานาธิบดีเนกิชิ กำลังมองหาผู้ซื้อทีมจริงๆ
I wonder what's going to happen to us...
อยากรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเรา...
Ouch!
อุ๊ย!
Don't worry about yourself! Worry about the team!
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับตัวเอง! กังวลทีม!
I wonder if I'll stop getting hit, too.
ฉันสงสัยว่าฉันจะหยุดการตีด้วยหรือไม่
The players and coaches only know baseball.
ผู้เล่นและโค้ชรู้จักแต่เบสบอลเท่านั้น
We have to be the ones to stop our owner's tyranny.
เราต้องเป็นคนนั้น เพื่อหยุดยั้งความเผด็จการของเจ้าของเรา
For now, let's do what we can.
สำหรับตอนนี้เรามาทำสิ่งที่เราทำได้กันดีกว่า
But what can we do?
แต่เราจะทำอย่างไร?
Morning.
เช้า.
Good morning!
สวัสดีตอนเช้า!
Everyone, listen up!
ทุกคนจงฟัง!
To protest management, the two of us will be boycotting practice.
เพื่อประท้วงผู้บริหาร เราสองคนจะฝึกซ้อมคว่ำบาตร
But hey, don't feel forced to join us.
แต่เดี๋ยวก่อน อย่ารู้สึกถูกบังคับให้เข้าร่วมกับเรา
Listen up. Kijima and I will be boycotting practice!
ฟังนะ. คิจิมะกับฉัน จะเป็นการฝึกคว่ำบาตร!
No one's forced to join us!
ไม่มีใครถูกบังคับให้เข้าร่วมกับเรา!
- Understand? - Yes, sir!
- เข้าใจ? - ครับท่าน!
Kudo, why did you repeat our statement?
คุโดะ ทำไมคุณถึงพูดซ้ำคำพูดของเรา?
Huh?
ฮะ?
It totally sounds like you're pressuring them.
มันฟังดูเหมือนโดยสิ้นเชิง คุณกำลังกดดันพวกเขา
- Really? - Yeah.
- จริงหรือ? - ใช่.
No pressure!
ไม่กดดัน!
- Understand? - Yes, sir!
- เข้าใจ? - ครับท่าน!
- See? - Don't 'see?' me!
- ดู? - อย่า 'เห็น?' ฉัน!
Manager Nishida.
ผู้จัดการนิชิดะ.
Is it true you agreed to the trade?
คุณตกลงซื้อขายจริงหรือไม่?
Say something!
พูดอะไรบางอย่าง!
But why?
แต่ทำไม?
Are you getting money from President Negishi?
คุณได้รับเงินจากประธานาธิบดีเนกิชิหรือเปล่า?
At least give us one excuse!
อย่างน้อยก็ให้ข้อแก้ตัวแก่เราสักข้อ!
Other teams are finalizing their lineups.
ทีมอื่นๆ กำลังสรุปรายชื่อผู้เล่นตัวจริง
Don't just ignore us!
อย่าเพิ่งละเลยเรา!
Manager Nishida.
ผู้จัดการนิชิดะ.
Nishida!
นิชิดะ!
I know! I'll work extra hard, and get us Sawada back!
ฉันรู้! ฉันจะทำงานหนักเป็นพิเศษ และพาซาวาดะกลับมา!
That'd just make the owner happy.
แค่นี้ก็ทำให้เจ้าของมีความสุขแล้ว
Darn! What should we do?
ยี้! เราควรทำอย่างไร?
Can't you find a way to get through to the president, Director Bootlicker?
คุณไม่สามารถหาทางผ่านไปได้ ถึงประธาน ผู้อำนวยการบูทลิคเกอร์?
Hey, I don't appreciate the nicknames!
เฮ้ ฉันไม่ชอบชื่อเล่นนะ!
Besides, my words mean nothing to him.
นอกจากนี้คำพูดของฉันไม่มีความหมายอะไรกับเขาเลย
Then why are you always clinging to him?
แล้วทำไมคุณถึงยึดติดกับเขาตลอดเวลา?
- Seriously! - Say what? You pipsqueak traitor!
- อย่างจริงจัง! - พูดอะไร? เจ้าคนทรยศ!
What? Who are you calling pipsqueak!
อะไร แกเรียกใครว่าปิ๊ง!
- Huh? - It's clearly you.
- ฮะ? - เห็นได้ชัดว่าเป็นคุณ
- Oh, really? - 158 centimeters.
- โอ้จริงเหรอ? - 158 เซนติเมตร.
I know! I have an idea!
ฉันรู้! ฉันมีความคิด!
Denied.
ถูกปฏิเสธ
I haven't even said anything yet.
ฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลย
Fine, I'll bite. What is it?
ก็ได้ ฉันจะกัด มันคืออะไร?
Right.
ขวา.
How about we get the fans on our side?
แล้วเราจะมีแฟนอยู่เคียงข้างเราล่ะ?
- The fans? - Yeah.
- แฟนๆ? - ใช่.
Yaoshima's main business is supermarkets.
ธุรกิจหลักของ Yaoshima คือซูเปอร์มาร์เก็ต
They wouldn't want to offend their clientele, right?
พวกเขาคงไม่ต้องการ เพื่อรุกรานลูกค้าใช่ไหม?
Wait. That might be a plausible idea.
รอ. นั่นอาจเป็นความคิดที่สมเหตุสมผล
See? You should always ask.
ดู? คุณควรถามเสมอ
But the fans are currently blaming our GM.
แต่ขณะนี้แฟนๆ กำลังตำหนิ GM ของเรา
To get them on our side, we'd have to reveal the truth of the trade.
เพื่อให้พวกเขามาอยู่เคียงข้างเรา เราจะต้องเปิดเผยความจริงของการค้าขาย
Which means confronting President Negishi head-on.
ซึ่งหมายถึงการเผชิญหน้ากัน ประธานาธิบดีเนกิชิเผชิญหน้า
Don't look at me like that.
อย่ามองฉันแบบนั้น
I don't want to be fired.
ฉันไม่อยากถูกไล่ออก
None of us do.
พวกเราไม่มีใครทำ
I have 35 more years of mortgage to pay.
ฉันมีเวลาอีก 35 ปีในการจำนองที่จะต้องจ่าย
And cat food surprisingly costs a fortune.
และอาหารแมวก็มีราคาแพงอย่างน่าประหลาดใจ
- Not to mention insurance. - Enough, Kikuchi.
- ไม่ต้องพูดถึงประกัน - พอแล้วคิคุจิ
How many subscriptions do you think I have?
สมัครสมาชิกกี่คน คุณคิดว่าฉันมี?
Five.
ห้า.
But I...
แต่ฉัน...
I've always been a fan of the Dreams.
ฉันเป็นแฟนตัวยงของ Dreams มาโดยตลอด
So...
ดังนั้น...
If it's to protect the Dreams, I'll do it!
หากเป็นเพื่อปกป้องความฝัน ฉันจะทำมัน!
I'll leak everything the Yaoshima Group did
ฉันจะเปิดเผยทุกสิ่งที่ Yaoshima Group ทำ
to newspapers, journals, you name it!
ไปจนถึงหนังสือพิมพ์ วารสาร ได้เลย!
You lost me there, could you repeat all that?
คุณสูญเสียฉันที่นั่น คุณช่วยทำซ้ำทั้งหมดนั้นได้ไหม?
Let me have this one moment, please!
ขอเวลานี้สักครู่!
I had a feeling our PR Director would say that.
ฉันมีความรู้สึก ผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์ของเราจะพูดอย่างนั้น
I've gathered all the incriminating evidence you'd need.
ฉันได้รวบรวมหลักฐานที่กล่าวหาทั้งหมดแล้ว คุณต้องการ
Seriously? You anticipated my actions?
อย่างจริงจัง? คุณคาดหวังการกระทำของฉันเหรอ?
We believed in you.
เราเชื่อในตัวคุณ
This might be the first time anyone's actually trusted me.
นี่อาจจะเป็นครั้งแรก ใครๆ ก็เชื่อใจฉันจริงๆ
What kind of life have you led?
คุณเคยใช้ชีวิตแบบไหน?
Though we may not be able to do anything big,
แม้ว่าเราอาจไม่สามารถทำอะไรใหญ่ๆ ได้ แต่
let's show those selfish owners what we're made of!
มาแสดงเจ้าของที่เห็นแก่ตัวเหล่านั้นกันเถอะ สิ่งที่เราทำมาจาก!
Alright!
ใช้ได้!
Let's do this!
มาทำสิ่งนี้กัน!
Yeah!
ใช่!
Dreams! Dreams!
ความฝัน! ความฝัน!
GM!
จีเอ็ม!
Huh? Aren't you off today?
ฮะ? วันนี้คุณไม่ไปเหรอ?
I've rested enough.
ฉันพักผ่อนเพียงพอแล้ว
That's our GM. Ever the capable man you are!
นั่นคือจีเอ็มของเรา คุณเป็นผู้ชายที่มีความสามารถ!
You're the real bootlicker!
คุณคือนักโจรกรรมตัวจริง!
I have something I'd like to ask your thoughts on.
ฉันมีบางสิ่งบางอย่าง ฉันอยากจะถามความคิดของคุณเกี่ยวกับ
You're asking for our input? That's rare.
คุณกำลังขอข้อมูลจากเราใช่ไหม? นั่นหายาก
I believe the Dreams...
ฉันเชื่อว่าความฝัน...
ought to cut ties with Yaoshima.
ควรจะตัดความสัมพันธ์กับยาโอชิมะ
What?
อะไร
If this indeed happens,
หากสิ่งนี้เกิดขึ้นจริง
I will need all your help.
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณทั้งหมด
Excuse me.
ขออนุญาต.
Until now, I was unfazed by whatever enemy came my way.
จนถึงตอนนี้ฉันก็ไม่สะทกสะท้าน โดยศัตรูใดก็ตามที่เข้ามาหาข้าพเจ้า
But when it's someone you trusted,
แต่เมื่อเป็นคนที่คุณไว้ใจ
it takes a toll.
มันต้องเสียค่าผ่านทาง
It was for your son... Right?
มันเป็นสำหรับลูกชายของคุณ... ใช่ไหม?
That desire to sacrifice anything for family.
ความปรารถนาที่จะเสียสละทุกสิ่งเพื่อครอบครัว
I know it all too well.
ฉันรู้ทุกอย่างดีเกินไป
Even so, I didn't want to see the manager sacrifice his team.
ถึงอย่างนั้นฉันก็ไม่อยากเจอผู้จัดการ เสียสละทีมของเขา
What kind of deal did you make?
คุณทำข้อตกลงอะไร?
I cannot answer that.
ฉันไม่สามารถตอบได้ว่า
Was there a backroom deal?
มีข้อตกลงลับหลังหรือไม่?
Then let me rephrase.
แล้วให้ฉันเรียบเรียงใหม่
Are you alright...
สบายดีไหม...
with Sawada retiring?
ซาวาดะจะเกษียณแล้วเหรอ?
[Sawada potentially retiring?] [Minor league trade may be the cause]
[ซาวาดะอาจจะเกษียณแล้วเหรอ?] [ไมเนอร์ลีกอาจเป็นสาเหตุ]
Sawada...
ซาวาดะ...
You alone can make a difference, Mr. Nishida.
คุณคนเดียวสามารถสร้างความแตกต่างได้ คุณนิชิดะ
As the Dreams' manager,
ในฐานะผู้จัดการของ Dreams
you must protect your players.
คุณต้องปกป้องผู้เล่นของคุณ
You don't have just one son.
คุณไม่มีลูกชายคนเดียว
Don't you think so?
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
Yaoshima is selling its shopping business,
Yaoshima ขายธุรกิจช้อปปิ้ง
and pivoting to corporate-focused medical services.
และหมุนไปที่ บริการทางการแพทย์ที่มุ่งเน้นองค์กร
I wouldn't know a thing about corporations.
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับบริษัทเลย
Now that Yaoshima doesn't have to worry about pleasing the public,
ตอนนี้ยาโอชิมะก็ไม่ต้องกังวลแล้ว เกี่ยวกับการทำให้ประชาชนพอใจ
they will disband the team immediately.
พวกเขาจะยุบทีมทันที
At this rate, it won't just be Sawada.
ในอัตรานี้ จะไม่ใช่แค่ซาวาดะแล้ว
All our players will lose their home.
ผู้เล่นของเราทุกคนจะสูญเสียบ้านของพวกเขา
Please give me your contract.
กรุณาให้สัญญาของคุณแก่ฉัน
It is our last hope for saving the Dreams.
มันเป็นความหวังสุดท้ายของเราในการกอบกู้ความฝัน
The Dreams, our stars of the Stove League,
The Dreams ดวงดาวของเราใน Stove League
have made an inexplicable trade.
ได้ทำการค้าขายที่อธิบายไม่ได้
It's truly a flabbergasting decision.
เป็นการตัดสินใจที่น่าอับอายจริงๆ
Indeed.
อย่างแท้จริง.
The players suffered a tough winter after a 30% salary reduction.
ผู้เล่นต้องทนทุกข์ทรมานกับฤดูหนาวที่ยากลำบาก หลังจากลดเงินเดือน 30%
Iwata's declaration of a full break caused quite the stir as well.
อิวาตะประกาศพักเต็มที่ สร้างความปั่นป่วนไม่น้อยเช่นกัน
And now there are rumors of Sawada retiring?
แล้วตอนนี้ก็มีข่าวลือว่าซาวาดะจะอำลาวงการแล้วเหรอ?
If Yaoshima doesn't want to run the team, I wish they'd just quit.
ถ้ายาโอชิมะไม่ต้องการคุมทีม ฉันหวังว่าพวกเขาจะลาออก
They're harming the entire league.
พวกเขากำลังทำร้ายทั้งลีก
Not bad!
ไม่เลว!
Huh? Am I being complimented?
ฮะ? ฉันถูกชมเชยหรือเปล่า?
I'm so happy!
ฉันมีความสุขมาก!
Are you starving for recognition?
คุณหิวกระหายที่จะได้รับการยอมรับหรือไม่?
Nice going, Suzumori.
สบายดีนะ ซูซูโมริ
Nice.
ดี.
Now Yaoshima is under scrutiny.
ตอนนี้เกาะยาโอชิมะอยู่ภายใต้การตรวจสอบอย่างละเอียด
All that's left is to deliver the final blow.
สิ่งที่เหลืออยู่คือส่งการโจมตีครั้งสุดท้าย
President Negishi fraudulently sold Sawada for 200 million yen.
ประธานาธิบดีเนงิชิขายซาวาดะอย่างฉ้อฉล ในราคา 200 ล้านเยน
[200 million yen]
[200 ล้านเยน]
So, he made a profit apart from the official trade.
เขาจึงได้กำไร นอกเหนือจากการค้าอย่างเป็นทางการ
You were right.
คุณพูดถูก
The president was a businessman.
ประธานาธิบดีเป็นนักธุรกิจ
What? Is that a compliment?
อะไร นั่นเป็นคำชมเหรอ?
Am I being complimented by the GM?
ฉันได้รับคำชมจาก GM หรือไม่?
- He complimented me! - Ow, ow!
- เขาชมฉัน! - อุ๊ย อุ๊ย!
Fishing for compliments?
ตกปลาเพื่อชมเชย?
Seeking for approval, perhaps?
กำลังมองหาการอนุมัติบางที?
- Shut up, Kappa! - Quiet!
- หุบปากไปเลย แคปป้า! - เงียบ!
I'll entrust this illicit contract to the professional committee.
ฉันจะมอบความไว้วางใจในสัญญาที่ผิดกฎหมายนี้ ต่อคณะกรรมการวิชาชีพ
This will be a whistleblower case.
นี่จะเป็นคดีผู้แจ้งเบาะแส
It's not like leaking a story to a sports talkshow.
มันไม่เหมือนกับการหลุดเรื่องราว ไปจนถึงรายการทอล์คโชว์กีฬา
What's the worry?
กังวลอะไร?
The GM may be fired.
GMอาจถูกไล่ออก
I don't mind.
ฉันไม่รังเกียจ.
I do. If you leave us...
ฉันทำ. หากทิ้งเรา...
It'll be okay.
มันจะไม่เป็นไร
You all are here.
พวกคุณทุกคนอยู่ที่นี่
Even if I am dismissed,
แม้ว่าฉันจะถูกไล่ออก
I believe that this team...
เชื่อว่าทีมนี้...
will no longer turn a blind eye to various injustices and issues.
จะไม่ละสายตาอีกต่อไป ถึงความอยุติธรรมและปัญหาต่างๆ
I believe you will face adversity head-on.
ฉันเชื่อว่าคุณจะต้องเผชิญกับความทุกข์ยากตรงหน้า
Throughout my career,
ตลอดอาชีพการงานของฉัน
I have managed to secure several victories.
ฉันได้รับชัยชนะหลายครั้ง
But I could never protect my teams.
แต่ฉันไม่สามารถปกป้องทีมของฉันได้
This time for sure.
ครั้งนี้แน่เลย
I hope to protect the team.
ผมหวังที่จะปกป้องทีม
These are the details of the backroom deal.
นี่คือรายละเอียดของข้อตกลงห้องลับๆ
The owner's baffling decision to trade Sawada
การตัดสินใจอันน่างุนงงของเจ้าของที่จะซื้อขายซาวาดะ
left me suspecting foul play.
ทำให้ฉันสงสัยการเล่นผิดกติกา
As seen here, the Dreams received not only the players,
เท่าที่เห็นนี่ ความฝันไม่เพียงได้รับผู้เล่นเท่านั้น
but an additional 200 million yen in secrecy.
แต่เป็นความลับเพิ่มอีก 200 ล้านเยน
We apologize on the Yaoshima Group's behalf for their management practices.
เราต้องขออภัยในนามของกลุ่ม Yaoshima สำหรับแนวทางการบริหารจัดการของพวกเขา
The Dreams aim to be a clean team.
The Dreams มุ่งมั่นที่จะเป็นทีมที่สะอาด
Therefore, as GM,
ดังนั้น ในฐานะ GM
I request the Japanese Baseball Organization to revoke the trade.
ฉันขอให้องค์กรเบสบอลญี่ปุ่น เพื่อเพิกถอนการค้า
[GM Sakurazaki]
[จีเอ็ม ซากุระซากิ]
Hello?
สวัสดี?
Mr. Nishida.
คุณนิชิดะ.
Have you reconsidered?
คุณได้คิดทบทวนบ้างไหม?
I made a mistake for selfish reasons.
ฉันทำผิดด้วยเหตุผลที่เห็นแก่ตัว
I don't deserve to lead this team.
ฉันไม่สมควรที่จะเป็นผู้นำทีมนี้
You make a valid point.
คุณทำประเด็นที่ถูกต้อง
However...
อย่างไรก็ตาม...
Though we cannot change the past, we can change the future.
แม้ว่าเราจะเปลี่ยนอดีตไม่ได้ เราสามารถเปลี่ยนอนาคตได้
I'll see you at the stadium.
เจอกันที่สนามกีฬา
[200 million was behind the trade]
[200 ล้านอยู่เบื้องหลังการซื้อขาย]
[Dreams' GM gives us the insider scoop!]
[GM ของ Dreams ให้ข้อมูลเชิงลึกแก่เรา!]
[Yaoshima's the worst] [Yaoshima are scumbags]
[ยาโอชิมะแย่ที่สุด] [ยาโอชิมะมันสารเลว]
[#BoycottYaoshima] [#YaoshimaGroup]
[#คว่ำบาตรยาโอชิมะ] [#กลุ่มยาโอชิมะ]
[Illicit trade sparks Yaoshima Boycott]
[การค้าที่ผิดกฎหมายจุดประกายการคว่ำบาตร Yaoshima]
The public is on our side!
ประชาชนอยู่เคียงข้างเรา!
- And our fans have started protesting! - Yes!
- และแฟนๆ ของเราก็เริ่มประท้วง! - ใช่!
We can expect a favorable decision from the committee.
เราคาดหวังการตัดสินใจที่ดีได้ จากคณะกรรมการ
Let's toast to this! We have to drink!
มาฉลองกันเพื่อสิ่งนี้! เราต้องดื่ม!
Alright!
ใช้ได้!
Well said!
พูดดี!
Thank you!
ขอบคุณ!
Okay, let's chill out.
โอเค เรามาผ่อนคลายกันดีกว่า
Everyone's backing away.
ทุกคนถอยออกไป
No...
ไม่...
The locals must be surprised to hear of Yaoshima's abuse!
ชาวบ้านก็ต้องแปลกใจ เมื่อได้ยินเรื่องการละเมิดของยาโอชิมะ!
I'm sure, yes.
ฉันแน่ใจว่าใช่
Huh?
ฮะ?
Who's calling?
ใครโทรมา?
Oh? Huh? [Titans President of Baseball Operations]
โอ้? ฮะ? [ประธานฝ่ายปฏิบัติการเบสบอลของไททันส์]
- Retaliation? - Protests?
- การตอบโต้? - การประท้วง?
Either way, I'm answering.
ไม่ว่ายังไงฉันก็ตอบ
Do you really have to?
คุณจำเป็นต้องจริงๆเหรอ?
- Oh... - Hello.
- โอ้... - สวัสดี.
No.
ไม่
Well, regarding that...
เกี่ยวกับเรื่องนั้น...
Yes, you're right.
ใช่คุณพูดถูก
Yes.
ใช่.
Understood.
เข้าใจแล้ว.
Thank you.
ขอบคุณ
What did they say?
พวกเขาพูดอะไร?
The Titans...
พวกไททันส์...
They have...
พวกเขามี...
They have called off the trade!
พวกเขายกเลิกการค้าขายแล้ว!
Did you have to scare us?
คุณต้องทำให้เรากลัวไหม?
My heart...
ใจฉัน...
It jumped right out my mouth!
มันหลุดออกมาจากปากฉันเลย!
Right from my chest!
จากหน้าอกของฉัน!
Hooray!
ไชโย!
What do you mean it's off?
คุณหมายถึงอะไรมันปิดแล้ว?
No, wait a minute!
ไม่ รอสักครู่!
[SAWADA]
[ซาวาดะ]
Hey.
เฮ้.
Your teammates were boycotting practice,
เพื่อนร่วมทีมของคุณกำลังฝึกซ้อมการคว่ำบาตร
and you're throwing pitches?
และคุณกำลังขว้างปา?
That's unfair.
นั่นไม่ยุติธรรม
It's like you're itching to win.
มันเหมือนกับว่าคุณอยากจะชนะ
Welcome back!
ยินดีต้อนรับกลับมา!
Skipping practice is unprofessional.
การข้ามการปฏิบัติไม่เป็นมืออาชีพ
Touche.
ทัช.
Then let's get practicing.
ถ้าอย่างนั้นเรามาฝึกซ้อมกันเถอะ
- Right. - Shall we?
- ขวา. - เราจะ?
Practice time.
เวลาฝึกซ้อม.
Psyche! Get him!
โรคจิต! รับเขา!
Mr. Nishida.
คุณนิชิดะ.
Where are you going? We finally get to practice.
คุณกำลังจะไปไหน ในที่สุดเราก็ได้ฝึกฝน
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Buy us a drink and we're even.
ซื้อเครื่องดื่มให้เราแล้วเราก็เท่ากัน
Just act normal, alright?
แค่ทำตัวปกติ โอเคไหม?
Like this!
แบบนี้!
- Don't touch me. - Disgusting.
- อย่าแตะต้องฉัน. - น่าขยะแขยง.
Hats on, Manager.
หมวกบนผู้จัดการ
Let's go.
ไปกันเลย
[Trailblazing new Dreams - Dreams 2027]
[เส้นทางแห่งความฝันใหม่ - ความฝัน 2027]
Onto our next headline.
เข้าสู่พาดหัวถัดไปของเรา
Yaoshima has sold a part of its shopping enterprise
ยาโอชิมะขายแล้ว ส่วนหนึ่งขององค์กรช้อปปิ้ง
to the Kie Trading Co.
ถึง Kie Trading Co.
The deal included multiple stores,
ข้อตกลงนี้รวมร้านค้าหลายแห่ง
distribution centers and some real estate.
ศูนย์กระจายสินค้าและอสังหาริมทรัพย์บางแห่ง
The transaction is estimated to be in the billions.
ธุรกรรมเป็นการประเมิน ให้อยู่ในหลักพันล้าน
[Ryuta]
[ริวตะ]
Yaoshima will use this as an opportunity
Yaoshima จะใช้สิ่งนี้เป็นโอกาส
to break away from their niche of community supermarkets.
แยกตัวออกจากกลุ่มเฉพาะของพวกเขา ของซูเปอร์มาร์เก็ตชุมชน
Yes?
ใช่?
What're you doing over a meager 200 million?
คุณกำลังทำอะไรมากกว่า 200 ล้านน้อย?
Ridiculous.
น่าขัน.
You saw the news, right?
เห็นข่าวแล้วใช่ไหม?
Yaoshima doesn't have to deal with locals anymore.
ยาโอชิมะไม่มี เพื่อจัดการกับชาวบ้านอีกต่อไป
I'm so relieved.
ฉันโล่งใจมาก
Time to move on.
ถึงเวลาเดินหน้าต่อไป
I'll trust you to announce the team's dissolution.
ฉันจะวางใจให้คุณประกาศ การยุบทีม
Bye.
ลาก่อน.
Isami.
อิซามิ.
I got you Fukumoto's autograph.
ฉันได้ลายเซ็นของฟุกุโมโตะให้คุณแล้ว
What! Really?
อะไร! จริงหรือ
Yes!
ใช่!
Thank you, Dad!
ขอบคุณพ่อ!
Sure thing, kiddo.
แน่นอนอยู่แล้วลูก
♪ Ain't they great? ♪
♪ มันยอดเยี่ยมใช่ไหม ♪
♪ They're the Do-do-do-do-Dreams! ♪
♪ พวกมันคือ Do-do-do-do-Dreams! ♪
[Fukumoto]
[ฟุคุโมโตะ]
Reporters have been especially critical of Yaoshima these days.
ผู้สื่อข่าวมีความสำคัญอย่างยิ่ง ของเกาะยาโอชิมะในปัจจุบัน
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Did you have them write up on us?
คุณให้พวกเขาเขียนถึงเราหรือเปล่า?
No, well...
ไม่ ก็...
Did your boss threaten you to do so?
เจ้านายของคุณขู่ให้คุณทำเช่นนั้นหรือไม่?
I did it. It was entirely my decision.
ฉันทำมัน. มันเป็นการตัดสินใจของฉันทั้งหมด
I am a magnanimous president.
ฉันเป็นประธานาธิบดีที่มีน้ำใจ
There will be no disciplinary measures.
จะไม่มีมาตรการทางวินัย
Please get back to work.
กรุณากลับไปทำงานเถอะ
Yes, sir.
ครับท่าน.
Before you go.
ก่อนที่คุณจะไป
Please take out this trash.
กรุณานำขยะนี้ออกไป
Immediately.
โดยทันที.
Yes, sir!
ครับท่าน!
He's here. He's here.
เขาอยู่ที่นี่ เขาอยู่ที่นี่
- GM! - We've been waiting for you!
- จีเอ็ม! - เรารอคุณอยู่!
You all are overreacting.
พวกคุณทุกคนมีปฏิกิริยามากเกินไป
Please get back to work.
กรุณากลับไปทำงานเถอะ
No, no, no. Not happening.
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่เกิดขึ้น.
- Nope! - Back to work, folks.
- ไม่! - กลับไปทำงานเถอะเพื่อน
Let us celebrate!
ให้เราเฉลิมฉลอง!
Mr. Sakurazaki!
คุณซากุระซากิ!
The manager must be devastated.
ผู้จัดการจะต้องเสียใจ
He was very supportive of the trade.
เขาสนับสนุนการค้าขายเป็นอย่างมาก
Not to worry. The manager and I have spoken already.
ไม่ต้องกังวล ผมกับผู้จัดการได้คุยกันแล้ว
Staff, Administration.
บุคลากร ฝ่ายธุรการ.
You have shown me what a Dream Team you are.
คุณได้แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณเป็นดรีมทีมอะไร
Truly.
อย่างแท้จริง.
I was touched.
ฉันรู้สึกประทับใจ
We owe it all to you, President Negishi.
เราเป็นหนี้คุณทั้งหมด ประธานเนกิชิ
This is as far as your arrogance goes.
นี่คือเท่าที่ความเย่อหยิ่งของคุณไป
Folks.
เพื่อนๆ.
Do you know what will happen next?
คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป?
I will formally announce the dissolution of this team!
ฉันจะประกาศอย่างเป็นทางการ การยุบทีมชุดนี้!
What's with that face?
อะไรกับใบหน้านั้น?
Come now.
มาตอนนี้.
Let us act like true gentlemen,
ให้เราทำตัวเหมือนสุภาพบุรุษที่แท้จริง
and announce this dissolution together.
และประกาศเลิกกิจการนี้ร่วมกัน
The owners have decided to dissolve the Dreams.
เจ้าของได้ตัดสินใจแล้ว เพื่อละลายความฝัน
It's time we make our stand.
ถึงเวลาที่เราจะยืนหยัด
In order to protect our Dreamers,
เพื่อปกป้องนักฝันของเรา
we will cut ties...
เราจะตัดสัมพันธ์กัน...
With the irresponsible Yaoshima's.
ด้วยความที่ยาโอชิม่าขาดความรับผิดชอบ
I am Isami Negishi,
ฉันอิซามิ เนกิชิ
President of the Dreams baseball team.
ประธานทีมเบสบอลดรีมส์
Today, I have an important announcement regarding the Dreams.
วันนี้ฉันมีประกาศสำคัญ ว่าด้วยเรื่องความฝัน.
Your face looks familiar.
ใบหน้าของคุณดูคุ้นเคย
Who are you again?
คุณเป็นใครอีกครั้ง?
Forget him. Out of the way.
ลืมเขาซะ ออกไปให้พ้นทาง
My name is Sakurazaki.
ฉันชื่อซากุระซากิ
The Yaoshima Group...
กลุ่มยาโอชิมะ...
If you give me the proper time, I...
หากคุณให้เวลาฉันอย่างเหมาะสม ฉันจะ...
Will dissolve the Dreams.
จะละลายความฝัน
Will sell the Dreams.
จะขายความฝัน